Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 31=
Anda mempunyai pesanan penghantaran makanan baharu.
Encik Shen.
Kemahiran anda belum menua sama sekali.
Nah?
Saya buat untuk anak saudara awak.
Saya akan mengujinya untuknya.
Jangan patahkan.
memang seronok.
makan. Kenapa awak tak makan?
saya selamatkan
beberapa makanan untuk Bichen.
Tak perlu simpan lagi untuk dia.
Ibu, tidak perlu menyimpan apa-apa untuknya.
Dia makan di rumah ibu bapanya hari ini.
Dia pergi ke rumah ibunya?
Adakah dia akan kembali malam ini?
Ya, saya akan jemput dia nanti.
Ayah, Ibu.
Saya ingin membincangkan sesuatu.
Teruskan.
Pusat kebudayaan Chen
membina pusat baru di Qianhu.
Mereka kekurangan kakitangan.
Jika dia berpindah, dia akan dinaikkan pangkat.
Mereka juga memberikan perumahan kakitangan.
Chen dan saya menyemaknya.
Unit 80 meter persegi, dua katil.
Persekitarannya hebat.
Terdapat tasik dan gelanggang.
Tunggu, Qianhu...
Di mana di bumi itu?
Jauh sangat.
Tempat yang tiada siapa pergi.
Ayah, kamu melebih-lebihkan.
Ada lebuh raya baru.
40 minit sahaja.
4...
Adakah 40 minit tidak jauh?
Betul, ia terlalu jauh.
awak...
Baiklah. Biar saya tanya.
Mengapa anda memberitahu kami ini?
apa maksud awak?
Chen berkata dia mahu pergi.
Dia mahu pergi. Chen...
Dia mengandung.
Ia tidak menjadi masalah.
Dia berbulan-bulan dari tarikh akhir.
Bosnya berkata
dia akan mendapat cuti bersalin penuh.
Terutamanya, tahun-tahun ini
dia telah mengisi borang.
Dia mendapati ia tidak bermakna.
Pusat ini dibina dari sifar.
kepada dia,
ia adalah peluang yang baik untuk bersinar.
Dia akan bersinar.
Bagaimana dengan anda?
Tepat sekali.
Saya akan berhenti kerja
dan pergi bersamanya.
berhenti?
Bagaimana anda akan menyediakan?
Ibu, biar saya selesaikan.
Anda seorang lelaki dewasa.
Anda harus menyediakan.
Jika anda berhenti kerja ini,
anda tidak akan mempunyai apa-apa.
Anda tidak boleh menyara keluarga.
Tetapi saya akan mempunyai masa.
Chen dan saya bersetuju.
Selepas bayi datang,
Saya akan membesarkan mereka.
Anda akan berhenti dan membesarkan bayi?
Anda seorang lelaki dewasa.
Ibu, apa yang difikirkan itu?
Terdapat banyak bapa super.
Dan dalam talian ia berkata
apabila orang tua membesarkan anak,
mereka cenderung untuk merosakkan mereka.
apa maksud awak?
Memandang rendah pada kita?
Ya.
Adakah kita merosakkan
awak dan adik awak?
ya.
Saya salah cakap.
Saya tidak bermaksud begitu sama sekali.
budak bodoh.
Awak bodoh.
Tidak, saya...
Biar saya tanya awak.
Bichen pulang ke rumah hari ini.
Adakah dia memberitahu ibu bapanya
tentang ini juga?
ya.
Kamu berdua sudah lama membuat keputusan.
Anda hanya memberitahu kami.
Memaklumkan kepada kami.
Kemudian anda akan hilang.
Ini tidak memberitahu.
Kami benar-benar berbincang.
Bincangkan kaki saya.
Anda panggil ini berbincang?
Jika anda akan pergi, pergi sekarang.
Dacheng, bertenang.
Panggil Zhixia
untuk berurusan dengannya.
Jangan telefon dia.
Dia mengandung,
bekerja dan membesarkan Jiao.
Dia telah mengendalikan
setiap isu keluarga selama bertahun-tahun.
Saya tidak mahu menambah tekanan kepadanya.
selain itu,
Saya akan menjadi seorang ayah.
Saya tidak boleh tinggal di rumah selama-lamanya.
Pakaian diserahkan dan makanan siap.
Chen dan saya
telah pun membuat keputusan.
Zhixia.
Sekarang saya akhirnya tahu betapa penatnya awak.
Urusan seluruh keluarga
semua pada anda sahaja.
Dan tiada siapa yang melangkah untuk anda.
Balik rumah, okay?
Beritahu saya di mana, saya akan menjemput awak.
Okay?
Maodou, adakah anda bebas?
saya perlukan awak.
Ayah, kamu kembali.
mak.
Mana Zhixia?
Bekerja lewat.
Biar saya beritahu awak.
Saya akan bercakap dengannya.
Sikap dia terhadap saya teruk hari ini.
Dia menutup telefon saya.
Adakah begitu cara anda melayan orang tua?
Jiao. Buat kerja rumah anda di bilik anda.
Ibu, saya...
Saya nak tanya awak sesuatu.
Kenapa awak telefon Zhixia
dan suruh dia check jantina baby?
Saya sudah beritahu awak.
Rumah lama sedang dirobohkan.
Saya perlu merancang aset kita.
Dia bekerja di agensi akhbar sebelum ini,
bukan?
Tiada gambaran yang lebih besar?
Saya gembira sama ada lelaki atau perempuan.
Tetapi isunya ialah apabila mereka dewasa.
Seorang lelaki memerlukan seorang isteri.
saya tahu.
Seorang gadis perlu berkahwin.
- Ia tidak sama.
- Saya tahu.
Mengapa mengabaikan tradisi asas?
saya tahu.
Bolehkah anda berhenti membuat lebih banyak masalah?
Sila berehat.
Awak nak saya berehat?
Saya mahu berehat.
Saya baik-baik saja di kolej senior.
Siapakah itu?
Siapa yang telefon saya
untuk mendapatkan Jiao?
Saya terpaksa menggugurkan segala-galanya
dan jemput dia.
Zhixia ialah ibunya.
Kerja dia fleksibel.
Dia ada masa.
Dia juga seorang ibu.
Betul ke?
Dia perlu mengimbangi
keluarga dan kerja.
mak.
Anda juga pernah melaluinya.
Semasa saya kecil,
awak minta nenek banyak-banyak mengawasi saya.
Anda bertengkar dengan ayah
dan memarahinya kerana tidak pernah membantu.
Anda baik-baik saja menjadi seorang ibu ketika itu.
Sekarang anda seorang nenek,
anda tiba-tiba tegas dan cerewet.
Anda mahu Zhixia
mengimbangkan kerjaya dan keluarga.
kenapa?
Saya hanya seorang kerani.
Apabila bos saya menghantar saya melancong,
saya perlu pergi.
Siapa yang menyokong rumah ini?
Mengapa anda tidak memegang saya
dengan standard yang sama?
awak lelaki.
Jadi bagaimana jika saya seorang lelaki?
Dalam keluarga ini,
Zhixia memperoleh pendapatan lebih daripada saya.
Saya tidak mampu.
Dia membayar paling banyak
gadai janji kami.
Tengok diri sendiri.
Anda tidak berguna, sama sekali tidak dapat dibantu.
saya tak guna.
Saya bantu awak.
apa maksud awak?
Awak salahkan saya?
saya salah ke?
saya tak guna.
mak.
Bila awak nak pulang?
Ayah dan Nenek bertengkar.
Saya agak takut.
Zhixia.
Baliklah kalau awak nak.
Tidak.
Saya dah bayangkan
hidup penjagaan bebas berkali-kali.
Tetapi apabila saya memikirkan Jiao,
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya berjaya melakukannya hari ini.
Saya tidak akan kembali.
pasti.
Jiao.
Saya berada di luar bandar kerana bekerja.
Dengar cakap ayah di rumah.
Buat kerja rumah.
Saya kata saya tidak akan balik.
Anda terus menghidupkan dan mematikan telefon anda.
awak tak penat ke?
Saya risau tentang Jiao.
Saya berdebat dengan Zhang Hao,
tetapi Jiao anak saya sendiri.
Maodou.
Tengok bilik ni.
bagus kan?
Bukankah ia mewah?
Biar saya beritahu awak.
Katil ini selesa.
sungguh.
Ia sangat lembut.
Rugi saya tinggal seorang diri.
Sebab tu saya ajak awak mandi.
Masih membazir.
Anda sepatutnya menjemput
seluruh keluarga anda untuk mandi.
Jiao suka mandi.
Bilik air kecil kami di rumah
tab kayu pun tak muat.
Zhixia.
Setiap tiga ayat, anda menyebut Jiao.
Adakah anda di sini untuk berehat
atau menyeksa diri sendiri?
Maodou.
Adakah wanita perlu
terus terperangkap dalam perkahwinan untuk anak-anak mereka?
Tiada idea.
Tapi mak selalu cakap
dia akan meninggalkan ayah saya
kalau bukan kerana saya.
Dan sekarang?
Sekarang mereka sangat rapat
sehingga tidak masuk akal.
Mereka mengomel saya untuk dating setiap hari.
Memikirkan itu,
saya tidak mahu pulang.
Zhixia, saya tinggal dengan awak malam ini.
Kami berdua akan menjadikan bilik itu berbaloi.
Panggil ia ikatan pasukan.
Saya tidak pernah melihat bos yang kedekut seperti awak.
Besar dunia.
Tiada yang mustahil.
Tidak.
Bawa ini.
Saya perlu membayar pampasan jika ia menjadi berminyak.
baiklah.
Saya akan makan di sini.
budak ni.
Anda membayar
untuk champagne itu esok.
Saya tidak meminumnya.
Saya hanya makan apa yang awak pesan dan pergi.
Awak kedekut sangat.
Seperti bos, seperti bawahan.
Puan Wang.
Terima kasih kerana menjaga
ibu saya hari ini.
Tolong ambil ini.
terima kasih.
Feng.
Datang sini.
Lihat, saya akan simpan separuh.
Mak awak masih perlukan duit nanti.
Awak dua perempuan
benar-benar sukar.
Baiklah.
Terima kasih, Puan Wang.
Anda dialu-alukan.
Anak kita sangat berdisiplin.
Sudah berhari-hari dia tidak menstrim.
Dia cukup didorong
apabila dia telah menetapkan hatinya.
Dia cuma
tidak meletakkan hatinya ke dalamnya,
tetapi dia tahu apa yang penting.
Ya.
Tempah menu untuk esok.
Siapa yang menempah ini?
Dari Wang.
Ayah, ibu, saya kembali.
Kenapa awak pulang lewat sangat?
Tidak, siapa ini?
Dari mana datangnya budak ini?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Tepatnya,
dia abang ipar saya.
Apa kejadahnya?
Dia benar-benar kelihatan sama.
mak.
Saya mahu Ibu!
apa salahnya
Biar saya bawa awak jalan-jalan.
mak.
Dia membasahkan katil.
- Saya mahu ibu.
- Okay.
Baiklah.
mak.
Apa itu?
Saya hanya mahu Ibu.
Saya nak cari Ibu.
Saya mahu Ibu.
Tidak menangis.
awak bukan lelaki?
Main buaian.
Tengok.
Bunga api, lihat.
Adakah ia menyeronokkan?
Ya.
Tidak menangis lagi?
Adakah anda akan menangis esok?
Tidak.
Awak menangis tadi.
Awak bukan lelaki.
Anak nakal.
Awak basahkan katil semalam.
Anda tahu itu?
Tidak.
Di sini.
Tidak tergesa-gesa.
mak.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Tidak mengapa. saya sihat.
Ayuh.
Berdiri.
Xiaoqi.
Adakah anda merindui anda ibu?
Mari hubungi dia dan tanya
bila dia akan jemput awak, okay?
- Duduk.
- Okay.
Duduk.
Berpakaian.
mak.
Adakah anda sudah selesai?
belum lagi.
Saya perlukan beberapa hari lagi.
Xiaoqi, jadi baik.
Tidak, Ding Hong.
Xiaoqi tidak boleh tidur di katil baru.
Dia membuat kecoh sepanjang malam.
Kanak-kanak memang begitu.
Malam pertama memang sukar.
Dia sepatutnya sihat malam ini.
Tidak.
Kami tidak diwajibkan untuk mengawasi anak anda.
Anda juga akan mempunyai anak tidak lama lagi.
Jika tiada sesiapa yang menolongmu,
adakah anda akan mempunyai satu?
Saya sudah mempunyai saya.
Apabila saya tidak dapat melihatnya
dan mesti keluar,
apa yang saya patut buat?
Buang dia ke jalan?
Bagaimana anda masih berhak ini?
Bilakah anda akan datang untuk mendapatkan Xiaoqi?
Tiada idea. Kita akan lihat.
Mengapa wanita itu sangat tidak munasabah?
Ibu saya bukan tidak munasabah.
Saya akan buang awak di jalanan.
Hello?
Panjangkan?
Sudah tengah hari.
Maaf.
Biar saya tanya
jika ada diskaun untuk melanjutkan.
Saya tidak akan memanjangkan kemudian.
Saya akan menyemak sekarang.
Segera.
bangun.
Kita perlu menyemak.
Mari kita tinggal satu malam lagi, Zhixia.
Anda hidup dengan bebas semalam.
Saya lakukan, tetapi saya rosak.
Cepat.
Atau kami akan dikenakan bayaran selama setengah hari.
bangun.
Bagaimana anda boleh tidur sebanyak ini?
Awak tidur sehingga jam ini.
Bukankah kita orang muda
sepatutnya makan dan tidur lena?
Awak tidur selewat ini juga.
Saya tidak tidur nyenyak beberapa hari kebelakangan ini
berkongsi katil dengan Jiao.
Katil di sini sangat selesa.
Zhixia.
Ke mana anda pergi selepas checkout?
Rumah?
Saya tidak akan kembali.
Saya akhirnya keluar.
Saya berjaya hidup dengan bebas untuk sekali.
Zhixia.
Bukankah perbezaannya agak ketara?
Hidup ini sukar,
tetapi wang yang disimpan tetap milik kita.
Tengok.
Saya boleh duduk di sini
dan topang kaki saya.
Bukankah ini katil sekarang?
Awak okay?
Mengapa najis mencubit punggung saya?
Kualiti buruk, saya rasa.
Barang terpakai memang begitu.
tak mengapa. Saya boleh buat ini.
Lakukan dengan cara lain.
Perlahan-lahan.
Duduk sini.
Kaki di atas sini.
Ini juga berfungsi.
Tutup dengan selimut dan tidur.
Zhixia, saya nasihatkan awak untuk balik.
Rumah mungkin teruk, tetapi tidak seteruk ini.
Saya kata saya tidak akan kembali.
Wanita pertengahan umur menyesuaikan diri.
Mereka boleh berbuat baik kepada diri mereka sendiri
dan boleh menjadi sukar pada diri mereka sendiri.
Hello, Ibu?
Zhixia.
Ayah awak telefon.
Kenapa awak tak angkat?
Dengar.
Abang awak dah berhenti
dan pergi bersama Bichen ke Qianhu.
Ibu, adakah anda tahu
saya akan menceraikan Zhang Hao?
Okay.
awak nak yang mana?
saya nak
yang ini.
yang ini? Anda tidak mendapatnya.
Dalam.
Saya tidak terlalu pasti
jika ini tidak mengapa.
Pasti, tiada masalah.
Feng Xiaoqi, mari lihat.
Selagi anda berkelakuan,
semua ini milik anda.
Mengapa saya akan menangis?
Saya seorang lelaki.
Lelaki tidak menangis.
Saya sedang merakam awak.
Okay, teruskan.
Saya, Feng Xiaoqi, berjanji
Saya pasti tidak akan menangis.
Okay.
Ini, pegang ini.
Pilih apa yang anda mahu makan.
Pilih apa yang anda mahu.
Geng Hu.
Ayah awak tegak, kan?
Sudah tentu.
Boleh janji
awak tak ada adik beradik tak sah taraf ke?
Sudah tentu tidak.
Ayah telah menjalani vasektomi sejak dahulu lagi.
Dia seorang lelaki yang baik.
Saya belajar daripada ayah saya.
Mingzhu.
Feng Xiaoqi mahu saya
merakam janji.
Saya, Feng Xiaoqi, berjanji
Saya pasti tidak akan menangis.
Okay.
Xiaoqi, berhenti main-main.
Nanti awak jatuh.
dengar saya?
tak mengapa. Saya tidak akan jatuh.
Mingzhu, saya kembali.
Apa khabar ibu hari ini?
lebih baik.
Berikan kepada saya.
Turunlah.
Saya suruh awak turun.
Awak tak dengar saya?
Berdiri dengan betul!
Saya tidak boleh berbuat apa-apa di sini.
Saya mahu Ibu.
Cepatlah.
Adakah ibu anda sesuai untuk menjadi seorang ibu?
Jangan cakap pasal mak aku macam tu.
jangan...
Hentikan!
Bergerak lagi, saya akan buang awak.
anak nakal ini.
Dia langsung tiada adab.
Beranikah anda mencuba lagi?
Rumah ini tidak buruk, Sayang.
Ya, harga ini
adalah tawar-menawar sebenar.
rumah itu bagus,
tetapi saya membelinya
sebagai rumah perkahwinan anak saya.
- Saya takut...
- Mari kita periksa bahagian itu.
Rumah yang dirampas adalah malang.
Betul.
Saya dengar di rumah ini,
anak lelaki mati kemudian ayah meninggal.
Betul ke?
Kemudian ia tidak sesuai
sebagai rumah perkahwinan.
- Kita perlu berfikir.
- Ya.
Tetapi ruangnya besar.
Tengok sini. bukankah ini...
saya...
Pengubahsuaian...
Saya sentiasa mahukan rumah dengan pemandangan sungai.
ya.
Betul ke?
Tempat ini mempunyai set sofa.
Susun aturnya memang bagus.
Persekitaran juga bagus.
Pencahayaan di luar.
ya.
Sangat terbuka.
Hanya beberapa isu.
Semua yang lain baik.
Memang ya.
Ia sangat bagus.
ini...
Kami memerlukan pakar feng shui di sini.
Feng Shui.
Ibu kata saya memiliki separuh daripada rumah besar ini.
Semua milik anda.
Hebat.
Ayah cakap saya ada adik yang baik.
Dia tidak berbohong.
Kakak.
Tetapi ayah saya sudah mati.
pulang ke rumah.
berkelakuan.
pergi balik.
Seterusnya.
8051.
Duduk di sana dan tunggu saya.
Jadilah baik.
ID dan buku pendaftaran isi rumah.
ID.
Buku pendaftaran isi rumah.
(Sijil Kematian Penduduk Feng Zhi)
Ayah, Ibu.
Hello, datuk, nenek.
Ini datang lagi pembasmi katil.
Awak ke sini untuk apa?
Untuk bermain.
Anda di sini untuk bermain?
Meiqi sedang membawa ibu mertua saya
untuk fisioterapi.
Saya perlu pergi ke farmasi.
Tak ada orang nak tengok budak ni.
Bukankah kita orang?
Tinggalkan dia di sini. Pergi.
mak.
Dia mempunyai cawan dan mainannya di sini.
Perangai di sini.
Jangan lari, faham?
Ya, Mingzhu.
saya akan pergi.
Makan sesuatu dulu.
Tidak, saya tidak mempunyai masa.
Awak panggil dia Mingzhu.
Awak panggil saya Datuk.
datuk.
Bolehkah saya bermain buaian di luar sedikit?
Sudah tentu.
Boleh ke?
Cuma jangan terlalu dekat dengan air.
- Boleh ke?
- Pergi.
tak apa.
Jangan merayau jauh.
Datang apabila dipanggil.
Walau penat mana pun,
kami akan bawa awak pulang.
Saya perlu membawa awak pengacau pulang.
Awak ke sini untuk apa?
Hantar peralatan?
Mahu saya terus merayau di luar?
Tidak.
Awak juga tidak mahu
pulang bersama saya,
jadi saya menghantar diri saya sendiri.
Susu dah hampir luput kan?
Mustahil.
Syurga menutup pintu untuk saya.
Ia pasti akan membuka tingkap.
Cikgu Xu.
Dengar cakap saya.
Jiao rindu awak.
Dia bertanya kepada saya setiap hari
bila awak akan kembali.
Macam mana saya nak beritahu dia?
Berhenti.
Saya ingin menunjukkan contoh untuk Jiao.
Saya mahu dia tahu seorang wanita tidak boleh
dijadikan tebusan oleh anaknya,
tidak boleh menerima setiap keluhan secara senyap,
tidak boleh selalu menderita dahulu
dan nikmatilah nanti.
Awak betul.
Saya sangat setuju.
Dan ibu saya
sebenarnya tidak seksis.
Mungkin sedikit.
Dia hanya degil.
Dia mahu menyelesaikan aset keluarga.
Kedegilan ibu awak
menyentuh titik lemah saya dengan sempurna.
Saya sentiasa sukar untuk menguruskan.
Sekiranya saya dilahirkan kemudian, yang dibuang
keluarga kami adalah saya.
tak boleh.
Zhixia.
Nah...
Lihat.
Awak hilang sabar lagi.
baiklah.
Awak takkan balik, kan?
Awak takkan balik.
Saya mungkin tidak pandai,
tetapi saya cemerlang dalam berkawan.
Saya tidak ke mana-mana hari ini.
Saya akan tinggal di pintu.
Kami akan menjadi pasangan yang sempurna.
Saya akan tinggal dengan awak. Saya akan tidur di sini.
Saya juga membawa katil.
Baiklah?
Saya tidak akan pergi.
saya...
Saya tinggalkan di depan pintu untuk awak.
Saya mencubanya. Ia agak selesa.
Memasak?
ya.
Lobak ini kelihatan segar.
Okay.
- Okay.
- Bantu lebih banyak lagi apabila anda boleh.
jangan risau.
Masak yang sedap nanti.
tak perlu. Lakukan perkara anda.
Sedap juga kucai ni.
Ayah saya dan Encik Shen adalah adik beradik.
Saya boleh memutuskan siapa yang akan
bermain di buaian ini.
Xiaoni, boleh saya bermain?
ya.
Doudou, turun.
Xiaoqi, pergi.
Doudou.
Kalau nak hayun, tolak dulu.
Tiada kerja, tiada main.
Mengapa saya perlu mendengar anda?
Kerana anda perlu.
Ayah kata saya paling tua di sini.
Semua orang mendengar saya.
Ayah saya kata ayah awak
untung dari kematian orang.
Kita tidak boleh mendengarnya.
Awak cakap bukan-bukan.
Ayah kamu penipu besar.
Beraninya awak buli Xiaoni?
Awak penipu.
awak buat apa?
Pergaduhan geng.
Saya akan mengira sehingga tiga, lepaskan.
Berhenti bergaduh.
Tiga.
lepaskan.
Xiaoqi, lepaskan.
Minghui.
Doudou berkata ayah saya
mendapat keuntungan daripada kematian orang.
Siapa Doudou?
Awak Doudou?
awak anak siapa? Sungguh kurang ajar.
Dia tinggal di seberang sungai.
Anda tinggal di seberang sungai?
Anda datang ke rumah kami untuk bermain
dan menimbulkan masalah.
Xiaoni tidak akan membenarkan saya bermain dahulu.
Saya kata tidak, awak pergi.
Baik, tunggu dan lihat.
Saya akan pulang untuk memberitahu ibu bapa saya.
Teruskan.
Baik, tunggu dan lihat.
Kami akan tunggu.
pecahkan.
Feng Xiaoqi.
Mingzhu mahu saya bawa awak pulang.
jom pergi.
Berseronoklah.
Jangan bergaduh lagi, Xiaoni.
Berhati-hati.
Okay.
Selamat tinggal.
Tolak perlahan.
masuk.
Di sini.
Mingzhu.
Abang ipar awak dah balik.
Mingzhu, saya pulang.
Awak balik.
Adakah anda baik hari ini?
sangat bagus.
Dia baru sahaja selesai bergaduh dengan Doudou.
Dia bergaduh?
Jangan bergaduh, okay?
Anda perlu membuat alasan dengan Doudou.
Penaakulan tidak akan berfungsi dengannya.
Awak kena lawan.
Jangan jadi pengaruh buruk.
Jangan dengar cakap dia.
Mingzhu, awak sibuk.
Mengapa tidak membiarkan Xiaoqi tinggal di tempat kami?
Dia mempunyai makanan dan keseronokan di sini.
Bergaduh juga.
Dia budak lelaki.
Mereka tidak boleh membesar tanpa bergaduh.
Jangan dengar cakap dia.
Baiklah, lebih baik anda kembali.
Okay.
Saya akan pergi kemudian.
Berhati-hati.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Xiaoqi.
Di mana anda terkena? Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Anda tidak boleh cedera, okay?
Jika anda terluka,
orang akan fikir kami mendera anda.
Mendera?
Mendera bermaksud membuli kanak-kanak.
Mingzhu, awak layan saya dengan baik.
Tak apalah kalau mama tak jemput.
Xiaoni.
belum pulang ke rumah?
Miaomiao berkata
Doudou pulang ke rumah untuk mendapatkan sandaran.
Saya tunggu dia.
Dia pulang ke rumah untuk mendapatkan sandaran?
tak mengapa.
saya di sini.
Walau berapa ramai yang datang, saya akan kalahkan ramai itu.
Betul ke?
Tekan satu dan tunjukkan kepada saya.
Lu Bing.
Tidak, kenapa awak di sini?
Saya tidak boleh berada di sini?
Xiaoni.
Datang sini.
Ini ialah Lu Bing.
Lu Bing.
Dia pukul saya.
Dia memarahi saya.
Bantu saya membalas dendam.
Baiklah. Dendam.
Bagaimana kita melakukannya?
Doudou.
Kami semua keluarga.
Ia hanya salah faham, bukan?
Xiaoni.
Dendam tidak pernah berakhir.
Jom bermurah hati.
Bukankah anda berkata anda akan membantu saya?
Bergaduh tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Tengok semua orang sekarang.
Kami sekeluarga. Berjabat tangan.
Kemudian kita baik.
Kita kekal kawan baik kan?
Siapa nak berkawan baik dengan dia?
Doudou.
Lelaki jangan kacau dengan perempuan.
Betul ke?
Saya akan bawa awak pergi berayun.
Baiklah?
Baiklah kalau begitu.
Ayuh.
Minghui yang terbaik.
Betul ke?
Berseronok, Doudou?
Ya.
Datang dengan Lu Bing lebih kerap.
faham?
Mingzhu, saya kembali.
Awak balik.
Lollipop dari mana?
Kakak saya belikan untuk saya.
Satu yuan setiap satu.
Dia juga membelikan saya aiskrim.
Lapan yuan setiap satu.
Begitu banyak gula.
Adakah anda cuba kehilangan gigi anda?
Saya mahu semua giginya reput.
Tidak.
Awak kata saya patut gosok gigi dengan baik.
Cukup bercakap. Cuci tangan anda.
Ayuh.
Cuci tangan anda.
jom pergi.
Awak semua makan dulu.
Saya menginap di hospital malam ini.
Tidurkan Xiaoqi lebih awal.
Saya akan melegakan awak selepas makan malam.
awak mengandung.
Anda tidak boleh bermalam.
tak mengapa.
Saya tidur siang tadi.
Dah berhari-hari awak tak tidur.
Jadilah baik.
Jadilah baik. dengar saya?
Makan nanti.
Selamat tinggal, Mingzhu.
Selamat tinggal.
Hati-hati, Mingzhu.
Makan sedikit sayur.
Anda hanya makan daging.
Di sini. Makan ni.
mak.
Kenapa awak duduk?
Saya bosan berbohong.
Masa yang baik.
Jom makan dulu.
Kita perlu makan dengan baik
dan bekerja dengan doktor.
Kemudian anda akan dapat pulang ke rumah tidak lama lagi.
pulang ke rumah.
rumah yang mana?
Di sini. Makan selagi panas.
jangan risau.
Gelang ini mesti asli.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak.
Awak tak buat salah pun.
Ayah pasti
terserempak dengan sesuatu di luar.
Pembohongan.
Lebih banyak pembohongan.
Mereka semua tiada apa-apa.
Selagi seseorang itu hidup
dan berada di sekeliling,
yang lain tiada apa-apa
dan tidak penting.
(Lebih mudah jika Jianqi hanya menipu.)
(Selagi dia ada di sini,)
(yang lain tiada apa-apa.)
Tidak hairanlah tidur dengan anda
terasa seperti mengangkat nasi.
saya dah penat.
Hilang pendirian?
Dia berkata dia takut pada waktu malam
dan berkeras mahu tidur dengan saya.
Saya rasa dia juga agak menyedihkan.
Tiada ayah.
Ibu tidak boleh dipercayai.
Sama seperti saya.
Apa khabar ibu?
Semakin baik.
Kelas.
Keputusan peperiksaan palsu ketiga anda telah keluar.
Purata kelas kami
kini berada di kedudukan empat terbaik dalam gred.
macam mana?
Itu kemajuan besar.
cukup bagus.
Tetapi
ada yang tidak berjaya kali ini.
Saya harap mereka tidak berputus asa.
Teruskan bekerja keras.
Tanya saya bila-bila masa jika anda tidak faham.
Baiklah?
- Okay.
Ayuh. Buka buku teks hari ini.
(Fizik: 58 mata)
Hello.
Saya pelajar dari Sekolah Menengah Nanzhou.
Markah saya untuk peperiksaan olok-olok ketiga
dalam aliran sains
adalah sekitar 326 mata.
Bolehkah saya bertanya sekolah apa yang boleh saya mohon?
Tahun lepas, pemotongan landasan sains
untuk program sarjana muda
ialah 448 mata.
Jumlah anda
daripada 326...
Jangan cakap akademik.
Satu matlamat, kerja yang bagus.
Kami tidak akan bercakap tentang pekerjaan.
Mendapat pekerjaan bukanlah masalah besar bagi saya.
Saya hanya ingin tahu jika saya masuk
mana-mana program ijazah sarjana muda
dengan skor ini.
Mustahil.
Anda boleh mencuba kolej vokasional.
Selamat tinggal.
Feng Xiaoqi.
Mahukan beberapa?
Tidak.
Saya baru makan.
Membazir duit.
Begitu muda dan sudah sangat berjimat cermat.
Saya mahu satu. Saya akan membelinya.
Cik.
Yang ni lagi sedap.
Baiklah. yang ini.
Feng Xiaoqi.
mak!
nak.
Adakah awak merindui saya?
Ya. Saya merindui awak setiap hari.
Gula-gula lagi?
Adakah anda gosok gigi anda malam ini?
ya.
Anda berus?
Peluk saya.
Datang sini.
Awak lebih berat sekarang.
Apabila saya mempunyai Xiaoqi,
Feng membelikan saya sebuah kedai
di kampung halaman saya.
Saya kembali dan menjualnya.
Selepas membayar pinjaman,
Saya ada 448,200 yuan.
Kenapa awak beritahu kami?
Kerana separuh daripadanya adalah milik ibu anda.
Saya menyimpannya dalam akaun.
Gunakan untuk rawatan Puan Feng.
Tetapi kami mengambil bahagian kami
pembayaran insurans Feng.
Mereka adalah perkara yang berasingan.
Insurans tak banyak.
Selepas membelahnya,
setiap keluarga boleh mendapat
maksimum lebih 50,000 yuan.
saya tahu.
Jumlah itu tidak penting lagi.
Apa yang penting ialah keadilan.
Saya tidak membawa Xiaoqi pulang
sebahagiannya kerana harga penerbangan.
Tetapi yang lebih penting,
kedai itu
pernah disewa di rumah teh.
Kemudian rumah teh
disewakan ke rumah mahjong.
Pemilik ruang tamu
adalah samseng tempatan.
Dia sukar untuk berurusan.
Saya tahu menjual tempat itu
tidak akan berjalan dengan lancar.
Bagaimanapun,
Saya menghabiskan banyak masa
menyusunnya.
terima kasih
kerana menjaga Xiaoqi.
Baiklah.
Sekarang kami menyerahkan Xiaoqi kepada anda,
kita boleh berehat.
Tidak perlu risau lagi setiap hari.
Xiaoqi berkelakuan baik.
Dia tidak menyusahkan kami.
Apabila saya tidak sibuk,
Saya berbual dengan Xiaoqi
dan beritahu dia betapa baiknya kamu berdua.
Jika anda pernah memperlakukannya dengan buruk,
Saya akan kembali dan mengambil dia.
Kata laluan kad adalah hari lahir Feng.
Hanya pindahkan wang.
Ambil duit.
Walaupun saya menafikannya,
lambat laun anda akan mengetahuinya.
Sama seperti saya mengetahui
tentang insurans.
Jadi mari kita bahagikan semuanya bersih dan jelas.
Keluarga Feng dan saya
pergi ke haluan masing-masing.
Kami tidak akan berjumpa lagi.
Baiklah.
Kami akan pergi kemudian.
- Xiaoqi.
- Ding Hong.
Bertahanlah.
Xiaoqi, mari pergi. Datang sini.
bapa mertua saya
meninggalkan kunci emas ini kepada Xiaoqi.
Hari lahirnya terukir di atasnya.
terima kasih.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???